Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_deaths_door_survive+plague_doctor@1
source: I have conquered death once before!
ko: 난 이미 죽음을 정복해 봤다고!

# bark_deaths_door_survive+runaway@0
source: I ain't going down to <i>this...</i>
ko: <i>이딴</i> 거에 죽을 것 같아...?

# bark_deaths_door_survive+runaway@1
source: Not today, bastard!
ko: 어림도 없어, 이 자식야!

# bark_deaths_door_survive+vestal@0
source: Light within--not yet!
ja: 内なる光よ、今はその時ではありません！
ko: 내면의 불길은... 아직 죽지 않았다!
zh_cn: 我的体内还有光芒——我还不会倒下！

# bark_deaths_door_survive+vestal@1
source: My fate is not my own to decide!
ja: 私の運命は、自分で決めることではありません！
ko: 내 운명은 내가 결정하는 것이 아니다!
zh_cn: 我的命运不由自己决定！

# bark_dont_leave_me@0
source: Halt! I'm still here!
ja: 止まれ！私はまだここにいる！
ko: 잠깐! 나 아직 여기 있어!
zh_cn: 等等！我还在这里呢！

# bark_dont_leave_me@1
source: Stall the horses! I'm falling behind!
ja: 馬を止めろ！置いていかれてる！
ko: 말 세워! 날 버리지 마!
zh_cn: 快勒马！我要跟不上了！

# bark_dont_leave_me@2
source: Surely they see I'm still here...!
ja: まだここにいるって、奴らはわかっているはず…！
ko: 내가 여기 있는 걸 다들 알 텐데...!
zh_cn: 他们肯定看得到我还在后面……！

# bark_dont_leave_me@3
source: You wouldn't abandon me...!
ko: 나 버리지 마...!

# bark_dont_leave_me+bounty_hunter@0
source: Forgetting someone?
ja: 誰かを忘れていないか？
ko: 누구 잊은 사람 없나?
zh_cn: 是不是把谁忘了？

# bark_dont_leave_me+bounty_hunter@1
source: Leave me here and I'll hunt you down.
ko: 날 버리고 갔다간 너희를 추적하겠다.

# bark_dont_leave_me+bounty_hunter@2
source: Wriggling out of my wages, eh?
ja: 俺に給料を支払いたくないのか？
ko: 잔금 떼어 먹고 싶은 건가?
zh_cn: 想省下我的佣金，嗯？

# bark_dont_leave_me+flagellant@0
source: Cast me off and I shall have my revenge!
ja: 俺を追放してみろ、復讐してやる！
ko: 날 버리고 갔다간 반드시 복수하겠다!
zh_cn: 把我抛下的话，我会回来复仇的！

# bark_dont_leave_me+flagellant@1
source: Turn your back on me - I dare you!
ja: 俺に背を向けるの？ やれるものならやってみろ！
ko: 내게 등을 돌렸단 봐라!
zh_cn: 你们胆敢背叛我？！

# bark_dont_leave_me+flagellant@2
source: You won't reach the mountain without me!
ko: 내가 없으면 산에 가지도 못할 거다!

# bark_dont_leave_me+grave_robber@0
source: Please! Forsake me not!
ko: 제발! 날 버리지 마!

# bark_dont_leave_me+grave_robber@1
source: Using me as a decoy?
ja: 私をおとりに使うの？
ko: 날 미끼로 써먹으려고?
zh_cn: 想用我做诱饵？

# bark_dont_leave_me+grave_robber@2
source: Without a kiss goodbye?
ja: お別れのキスもなし？
ko: 작별 키스도 안 해주고?
zh_cn: 不跟我吻别么？

# bark_dont_leave_me+hellion@0
source: At least let me finish the bloodletting!
ja: せめて戦いを終わらせてくれ！
ko: 피바다는 마무리해야 할 거 아냐!
zh_cn: 至少等我放完血！

# bark_dont_leave_me+hellion@1
source: Don't cast me out...!
ko: 제발 날 추방하지 마...!

# bark_dont_leave_me+hellion@2
source: Who shall lead the charge if you leave me!
ko: 나 버리면 누가 돌격대장 하냐!

# bark_dont_leave_me+highwayman@0
source: Don't leave me in the lurch.
ko: 날 곤경으로 몰지 마라.

# bark_dont_leave_me+highwayman@1
source: No getaways while there's an empty seat!
ja: 空席があるうちは逃がさないぞ！
ko: 빈 자리가 남았으면 도망가지 않는 게 이 바닥 규칙이다!
zh_cn: 还没坐满——别急着上路！

# bark_dont_leave_me+highwayman@2
source: We don't leave folks behind.
ko: 동료는 버리고 가는 게 아냐.

# bark_dont_leave_me+jester@0
source: Is this my coda?
ko: 피날레 할 시간은 기다려 줘야지.

# bark_dont_leave_me+jester@1
source: Leaving me high and dry?
ja: 私を置き去りにするのか？
ko: 한창 달아올랐는데 버리고 가게?
zh_cn: 让我在这里等死么？

# bark_dont_leave_me+jester@2
source: Oho, not without me!
ko: 오호, 나 없이는 안 되지!

# bark_dont_leave_me+leper@0
source: They would fracture our unity. Don't let them.
ja: 奴らは我々の結束を揺るがそうとする。絶対にさせるな
ko: 저들은 우리의 유대를 깨려는 것. 말려들지 말게나.
zh_cn: 他们想要破坏我们的团结。不要让他们得逞。

# bark_dont_leave_me+leper@1
source: We are each a vital part of the whole.
ja: 我々はそれぞれ、全体の重要な一部である
ko: 우리는 하나 되었을 때 마침내 온전하다.
zh_cn: 我们每个人都是重要的一份子。

# bark_dont_leave_me+leper@2
source: We don't abandon our sick.
ko: 병자를 두고 가지는 않겠지.

# bark_dont_leave_me+man_at_arms@0
source: And leave without your sergeant?!
ko: 대장을 두고 가시겠다?!

# bark_dont_leave_me+man_at_arms@1
source: I'll hold this line, but you hold the horses!
ko: 내가 전선을 지키는 동안 너희는 말들을 지켰어야지!

# bark_dont_leave_me+man_at_arms@2
source: I'm no deserter! Hold it!
ja: 俺は脱走兵ではない！待て！
ko: 난 탈영하지 않아! 버텨라!
zh_cn: 我不是逃兵！快停下！

# bark_dont_leave_me+occultist@0
source: Abandon me here and know my fury.
ja: ここで見捨てたら、私の怒りを知ることになるぞ
ko: 날 버리고 갔다간 내 분노를 보여주겠네.
zh_cn: 把我抛在这里，就准备领受我的愤怒。

# bark_dont_leave_me+occultist@1
source: Leave me in this hellscape? Undeserved.
ko: 이 지옥 같은 곳에 나만 두고 가겠다고? 실망스럽군.

# bark_dont_leave_me+occultist@2
source: You will notice my absence.
ja: 私の不在を惜しむだろう
ko: 내 빈 자리는 크게 느껴질 걸세.
zh_cn: 缺了我的话，你们会感觉得到的。

# bark_dont_leave_me+plague_doctor@0
source: Don't eye those reins just yet!
ko: 아직 고삐 잡을 생각 하지도 마!

# bark_dont_leave_me+plague_doctor@1
source: Have I somehow I failed you?!
ko: 내가 뭐 잘못이라도 했어?!

# bark_dont_leave_me+plague_doctor@2
source: You would leave your physik behind?!
ko: 지금 유일한 의사를 버리고 가겠다고?!

# bark_dont_leave_me+runaway@0
source: D-don't leave me here!
ko: 나, 날 여기 두고 가지 마!

# bark_dont_leave_me+runaway@1
source: We ride together or not at all!
ko: 다 같이 튀는 게 아니면 다 죽어!

# bark_dont_leave_me+runaway@2
source: You'd cast me aside?
ja: 私を置き去りにするの？
ko: 날 쫓아내는 거야?
zh_cn: 你们要抛下我吗？

# bark_dont_leave_me+vestal@0
source: Don't leave me stranded!
ko: 날 두고 가지 마!

# bark_dont_leave_me+vestal@1
source: Heavens! Don't forsake me!
ko: 빛에 걸고 날 버리지 마라!

# bark_dont_leave_me+vestal@2
source: To abandon an ally is a grave sin!
ja: 味方を見捨てるのは重大な罪です！
ko: 동료를 버리는 건 중대한 원죄다!
zh_cn: 弃战友于不顾是极为恶劣的罪行！

# bark_dot_bleed@0
source: Can't staunch the flow...
ja: 流れを止められない…
ko: 피가 멎질 않아...
zh_cn: 止不住血……

# bark_dot_bleed@1
source: Help me wrap this?
ko: 붕대 좀 같이 감아 줘.

# bark_dot_bleed@2
source: I grow dizzier by the moment...
ja: 刻一刻と目眩がする…
ko: 점점 어지러워지는데...
zh_cn: 越来越晕……

# bark_dot_bleed@3
source: I need a bandage!
ko: 붕대가 필요해!

# bark_dot_bleed@4
source: It's not letting up...
ko: 피가 안 멎어...

# bark_dot_bleed@5
source: Patch this, lest the scent draw more!
ko: 붕대를 감지 않으면 피 냄새 때문에 놈들이 더 올 거야!

# bark_dot_bleed@6
source: So much... blood...!
ja: 血が…すごい…！
ko: 피를... 너무 많이... 흘렸어...!
zh_cn: 好多……血！

# bark_dot_bleed@7
source: Someone apply pressure!
ja: 誰か傷口を抑えて！
ko: 누가 상처 좀 눌러 줘!
zh_cn: 谁来帮我按住！

# bark_dot_bleed@8
source: That one got me deep...
ja: 傷が深い…
ko: 이건 뼛속까지 아픈데...
zh_cn: 这道伤口可够深的……

# bark_dot_bleed@9
source: There will be no blood left for the leeches!
ja: 血は一滴も残らないな！
ko: 이러다 거머리가 빨아먹을 피도 안 남겠다!
zh_cn: 血都要流干了！

# bark_dot_bleed+bounty_hunter@0
source: Feelin' woozy...
ja: フラフラする…
ko: 어질어질해지는군...
zh_cn: 头好晕……

# bark_dot_bleed+bounty_hunter@1
source: This'll need a wrap.
ko: 이건 치료해야겠는데.

# bark_dot_bleed+flagellant@0
source: A few drops remain - have at me!
ja: まだ数滴残っている。 まだまだ！
ko: 아직 몇 방울 더 남았으니 더 흘려 보라!
zh_cn: 我还有几滴血——放马过来吧！

# bark_dot_bleed+flagellant@1
source: Each spilled drop a blessing!
ja: こぼれた一滴一滴が祝福になる！
ko: 한 방울 한 방울이 모두 축복이라!
zh_cn: 每滴鲜血都是一道祝福！

# bark_dot_bleed+flagellant@2
source: Let those who seek salvation find it on my flesh!
ja: 救いを求める者は、俺の肉体で救いを見出すことだ！
ko: 회개하는 자들이 내 육신으로 구원을 찾게 하소서!
zh_cn: 让那些寻求救赎之人，在我的血肉中寻获吧！

# bark_dot_bleed+flagellant@3
source: Spill my blood! Draw me closer to glory!
ja: 俺の血を受けよ！俺を栄光へと導け！
ko: 내 피를 흘려라! 영광을 향해 데려가라!
zh_cn: 为我放血，让我沐浴在荣光中！

# bark_dot_bleed+grave_robber@0
source: Staunch this afore my aim falters!
ja: 私の狙いが狂う前に、これを止めて！
ko: 수전증 오기 전에 좀 고쳐줘!
zh_cn: 在我手抖之前，快为我止血！

# bark_dot_bleed+grave_robber@1
source: Truss this up, would you?
ko: 내 상처 좀 봐 주겠어, 자기?

# bark_dot_bleed+hellion@0
source: Let it run like a river! HYAHHH!
ja: 川のように流せ！ヒャッハー！
ko: 피가 강물처럼 흐르리라! 히야아아!
zh_cn: 血流成河！HYAHHH!

# bark_dot_bleed+hellion@1
source: Shed my blood at your own risk!
ko: 내 피를 흘렸으면 대가 치러야지!

# bark_dot_bleed+highwayman@0
source: Another day, another bloodstain.
ko: 이제 피 터지는 건 아주 일상이구나.

# bark_dot_bleed+highwayman@1
source: Hmph. Got me good.
ko: 흠, 제대로 맞았군.

# bark_dot_bleed+jester@0
source: ... Perhaps more than a scratch.
ko: ...그냥 긁힌 상처는 아니구만.

# bark_dot_bleed+jester@1
source: Patch me up!
ko: 치료 좀 해 줘!

# bark_dot_bleed+leper@0
source: Blood, water, all goes with the current.
ja: 血も水も、すべては流れに乗っている
ko: 피, 물, 결국 모두 순리대로 흘러가는 것을.
zh_cn: 风往哪边吹，血就往哪边流。

# bark_dot_bleed+leper@1
source: My blood flows yet.
ja: 私の血はまだ流れている
ko: 나도 아직 피가 흐르나 보군.
zh_cn: 我的血液还在流淌。

# bark_dot_bleed+man_at_arms@0
source: Physic!
ko: 의무병!

# bark_dot_bleed+man_at_arms@1
source: Scrap of cloth, would ye?
ja: 布の切れ端をくれるか？
ko: 붕대 좀 감아 주겠나?
zh_cn: 给我递块布，好吗？

# bark_dot_bleed+occultist@0
source: I fear I smell enticing!
ja: 魅力的な香りを放っていそうで怖いな！
ko: 피비린내가 유혹적이라니, 두렵도다!
zh_cn: 恐怕他们都想吃我的肉！

# bark_dot_bleed+occultist@1
source: So my blood <i>is</i> still red...
ja: で、私の血は<i>今も</i>まだ赤い…
ko: 그래, 내 피도 <i>아직</i> 빨갛군...
zh_cn: 所以我的血<i>还是</i>红色的……

# bark_dot_bleed+plague_doctor@0
source: I require a compress!
ko: 누가 상처 좀 눌러 줘!

# bark_dot_bleed+plague_doctor@1
source: Quickly - that struck a vein!
ja: 早くして。傷が血管まで届いた！
ko: 빨리... 동맥을 건드렸어!
zh_cn: 快点——伤到我血管了！

# bark_dot_bleed+runaway@0
source: <i>Nngk.</i> That one's deep.
ko: <i>으윽.</i> 좀 아팠다.

# bark_dot_bleed+runaway@1
source: Wrap this up or we'll leave a trail!
ja: 早くしないと跡が残っちゃう！
ko: 붕대 빨리 안 감으면 핏자국이 남는다고!
zh_cn: 快为我包扎，不然我们会留下血迹！

# bark_dot_bleed+vestal@0
source: I cannot mend every little scratch!
ja: 全ての傷を治せるわけじゃありません！
ko: 그 따위 생채기까지 다 봐줄 수는 없다!
zh_cn: 我没法让每道伤口都愈合！

# bark_dot_bleed+vestal@1
source: Though I bleed, I shall falter not!
ja: 血を流しても、私は揺るぎません！
ko: 내 비록 피를 흘리나, 결코 굴하지 않을 터!
zh_cn: 就算流血，我也不会动摇信念！

# bark_dot_blight@0
source: *ragged, unsteady breathing*
ja: はぁ…はぁ…
ko: (불규칙적이고 불안정한 호흡)
zh_cn: *颤抖的喘息声*

# bark_dot_blight@1
source: Antivenom! NOW!
ja: 今すぐ抗毒素を！
ko: 해독제 줘! 빨리!
zh_cn: 抗毒素！快！

# bark_dot_blight@2
source: Getting... hard to breathe...
ko: 숨... 쉬기가... 힘들어...

# bark_dot_blight@3
source: I... feel... faint...
ko: 머리가... 어질거려...

# bark_dot_blight@4
source: It's all goin' blurry...
ko: 눈 앞이 침침해져...

# bark_dot_blight@5
source: It's under my skin!
ja: 皮膚の下だ！
ko: 피부 밑을 기어 다니고 있어!
zh_cn: 皮肤下面像着火了一样！

# bark_dot_blight@6
source: My heart will burst...!
ja: 心臓が破裂する…！
ko: 심장이 터질 것 같아...!
zh_cn: 我的心脏要爆炸了！

# bark_dot_blight@7
source: My veins are burning...!
ja: 血管が熱い…！
ko: 핏줄이 뜨거워...!
zh_cn: 我的血管火辣辣地疼！

# bark_dot_blight@8
source: Please, an antidote...
ja: 頼む、解毒剤を…
ko: 어서, 해독제를...
zh_cn: 来一瓶解药，拜托了……

# bark_dot_blight@9
source: The fever burns...!
ja: ひどい熱だ…！
ko: 열이 불덩이 같아...!
zh_cn: 我的身体好烫……！

# bark_dot_blight+bounty_hunter@0
source: Gettin' dizzy.
ko: 어지럽군.

# bark_dot_blight+bounty_hunter@1
source: Gonna be sick.
ko: 토할 것 같아.

# bark_dot_blight+flagellant@0
source: I am pestilence! I bring your end!
ja: 俺は疫病神だ！お前達に終焉をもたらす！
ko: 나는 역병이요! 너희의 종말이라!
zh_cn: 我即是瘟疫！我即是你们的末日！

# bark_dot_blight+flagellant@1
source: Venom's sweet sting!
ja: 毒の甘いひと刺しだ！
ko: 맹독의 감미로운 자극이여!
zh_cn: 毒液的甜美之吻！

# bark_dot_blight+grave_robber@0
source: My bag of tricks has run out of cures...
ja: 治療薬の在庫が無くなった…
ko: 내 만능 가방에도 해독제는 다 떨어졌나 봐...
zh_cn: 我的百宝袋里没有解药了……

# bark_dot_blight+grave_robber@1
source: Theriac, serum, anything!
ja: 解毒剤、血清、何でもいい！
ko: 만병통치약이든 혈청이든 일단 줘 봐!
zh_cn: 解毒剂、血清，什么都行！

# bark_dot_blight+hellion@0
source: A foulness in my veins!
ja: 私の血管に汚れが！
ko: 내 피 속에 더러운 게 흐른다!
zh_cn: 我的血液被邪恶侵染了！

# bark_dot_blight+hellion@1
source: My blood boils!
ja: 私の血が煮えたぎるようだ！
ko: 피가 끓어 오른다!
zh_cn: 我的血液在沸腾！

# bark_dot_blight+highwayman@0
source: Am I seein' double?
ja: 二重に見えている？
ko: 이야, 왜 다 두 개로 보이냐?
zh_cn: 我是看到重影了吗？

# bark_dot_blight+highwayman@1
source: C'mon... focus...!
ja: 頑張れ…気をしっかり…！
ko: 집중을... 해야...!
zh_cn: 拜托……专注……！

# bark_dot_blight+jester@0
source: Can't keep my stew down...
ja: シチューを吐きそうだ…
ko: 저녁 먹은 거 올라오겠네...
zh_cn: 胃里翻江倒海……

# bark_dot_blight+jester@1
source: Oh, I feel wretched...
ko: 이야, 기분 개같네...

# bark_dot_blight+leper@0
source: One rot can't fight another.
ko: 이미 상한 몸이 더 상할 수 있겠나.

# bark_dot_blight+leper@1
source: The rot whittles at my strength...
ko: 썩은 기운이 내 힘을 앗아간다...

# bark_dot_blight+man_at_arms@0
source: *cough, cough*
ko: (기침 소리)

# bark_dot_blight+man_at_arms@1
source: Fever's got me all swimmy...
ja: 熱で頭がぼーっとするな…
ko: 머리에 열이 오르니 어지럽군...
zh_cn: 这高烧让我轻飘飘的……

# bark_dot_blight+occultist@0
source: I grow unsteady...!
ko: 다리가 풀리는군...!

# bark_dot_blight+occultist@1
source: Someone must have an antidote!
ja: 誰か解毒剤を持っているはずだ！
ko: 누구 해독제 없나!
zh_cn: 肯定有人有解药！

# bark_dot_blight+plague_doctor@0
source: A mithridate! For my agonies!
ja: 解毒剤を！苦しみを取り除いてくれ！
ko: 해독제 줘! 이러다 죽어!
zh_cn: 谁有米特里达梯解毒剂！快为我镇痛！

# bark_dot_blight+plague_doctor@1
source: Surely we can find a counteragent!
ja: きっと反作用剤があるはず！
ko: 분명 대응책을 찾을 수 있을 텐데!
zh_cn: 我们肯定能找到中和剂！

# bark_dot_blight+runaway@0
source: Heat with no fire? Devilry!
ja: 火のないところに熱を？無茶な！
ko: 불도 없는데 뜨겁다고? 어디서 개수작을!
zh_cn: 发热却没有火？恶魔的把戏！

# bark_dot_blight+runaway@1
source: This fever! I can't see straight!
ko: 열이 펄펄 끓어! 눈 앞이 흐릿해!

# bark_dot_blight+vestal@0
source: Weakness clutches at me...
ja: 弱さが私にまとわりつく…
ko: 무력감이 나를 사로잡는다...
zh_cn: 我被我的软弱攥住……

# bark_dot_blight+vestal@1
source: Who has the antitoxin?!
ko: 해독제 어디 있어?!

# bark_dot_burn@0
source: *hiss*
ja: シュー…
ko: (헐떡임)
zh_cn: 嘶……

# bark_dot_burn@1
source: AAAGH!
ja: あああ！
ko: 으아악!
zh_cn: 啊啊啊！

# bark_dot_burn@2
source: Back! Away from the heat!
ko: 물러나! 너무 뜨거워!

# bark_dot_burn@3
source: Is that... my skin?!
ko: 이거... 내 피부야?!

# bark_dot_burn@4
source: It burns! It burns!
ko: 뜨거워! 뜨겁다고!

# bark_dot_burn@5
source: Not my face!
ko: 얼굴만은 안 돼!

# bark_dot_burn@6
source: Put it out! PUT IT OUT!
ko: 꺼 줘! 꺼 달라고!

# bark_dot_burn@7
source: Salve, a poultice, ANYTHING!
ko: 연고든 몰약이든 어떻게든 해 봐!

# bark_dot_burn@8
source: Something for these blisters...!
ko: 물집 좀 어떻게 해 봐...!

# bark_dot_burn@9
source: The smell...! Gods, I'm burning!
ko: 노린내가...! 세상에, 나 구워지고 있어!

# bark_dot_burn+bounty_hunter@0
source: Burnt right through my leather...
ko: 가죽이랑 같이 구워지는군...

# bark_dot_burn+bounty_hunter@1
source: These blisters are gonna be trouble.
ko: 이 물집은 좀 골치 아프겠군.

# bark_dot_burn+flagellant@0
source: Fine blisters for my collection!
ja: 俺の実績にふさわしい上質なできものだな！
ko: 소중히 간직할 멋진 물집이로다!
zh_cn: 这些水泡用来收藏正合适！

# bark_dot_burn+flagellant@1
source: Fresh torment, these burns!
ja: この火傷は、新鮮な苦悩だ！
ko: 새로운 고통, 후끈한 감각!
zh_cn: 这些烧伤是种全新的折磨！

# bark_dot_burn+grave_robber@0
source: Dear me, that smell...
ja: あら、なにこの臭い…
ko: 세상에, 냄새가 지독해...
zh_cn: 我的天，这味道……

# bark_dot_burn+grave_robber@1
source: Not my knife hand! It burns!
ja: 利き手はダメ！熱いわ！
ko: 칼 쥐는 손 데면 안되는데! 뜨거워!
zh_cn: 啊，我的持刀手！好痛！

# bark_dot_burn+hellion@0
source: *pained shrieking*
ja: ああっ
ko: (날카로운 비명)
zh_cn: *痛苦的尖叫*

# bark_dot_burn+hellion@1
source: Auugh! Hellfire!
ja: ああっ！なんだこの火は！
ko: 으윽! 지옥불이다!
zh_cn: 啊！地狱火！

# bark_dot_burn+highwayman@0
source: Distract 'em! It stings my eyes!
ko: 어떻게 좀 해 봐! 연기가 눈을 찌른다고!

# bark_dot_burn+highwayman@1
source: The flames! Put them out!
ko: 불이다! 좀 꺼 봐!

# bark_dot_burn+jester@0
source: I have plans for this skin!
ko: 이 피부는 다르게 꾸밀 생각이었는데!

# bark_dot_burn+jester@1
source: They're cooking me alive!
ko: 산채로 구워지고 있어!

# bark_dot_burn+leper@0
source: An embrocation, quickly!
ja: 湿布を、早く！
ko: 어서 도포제 가져 오게!
zh_cn: 上药，快！

# bark_dot_burn+leper@1
source: The fire rages...!
ko: 화염이 타오른다...!

# bark_dot_burn+man_at_arms@0
source: My skin blackens...!
ko: 피부가 그슬리고 있어!

# bark_dot_burn+man_at_arms@1
source: They got me! I require aid!
ja: やられた！治療が必要だ！
ko: 당했다! 지원이 필요하다!
zh_cn: 我中招了！快来帮我！

# bark_dot_burn+occultist@0
source: AaaaAAZSHAH Y'LLA ZHRO!
ja: 『あああっはっ いっら ずろ！』
ko: 아아즈샤 일라 즈로!

# bark_dot_burn+occultist@1
source: Black fire, burning me from within...!
ja: 黒い炎、内側から私を焼く…！
ko: 검은 화염이 나를 내면으로부터 불태운다...!
zh_cn: 这黑焰，在我的躯体内熊熊燃烧……！

# bark_dot_burn+plague_doctor@0
source: I require time to prepare a liniment!
ko: 도포제 준비할 시간이 필요해!

# bark_dot_burn+plague_doctor@1
source: They've used some accelerant - get it off my skin!
ja: 促進剤を使ったな… 私の肌から取り除いてくれ！
ko: 놈들이 촉매를 사용했어. 내 피부에서 떼어내야 해!
zh_cn: 他们用了助燃剂——快从我身上擦掉！

# bark_dot_burn+runaway@0
source: H-hello, old friend...
ja: ああ、懐かしい…
ko: 아, 안녕. 오랜 친구여...
zh_cn: 你、你好啊，老朋友……

# bark_dot_burn+runaway@1
source: I knew you'd come to brand my skin once more...
ja: お前は、もう一度私の肌に焼き印を押しに来ると思っていた…
ko: 내 살갗에 또 낙인을 찍어주러 올 줄 알았어...
zh_cn: 我就知道你会再次回来为我打上烙印……

# bark_dot_burn+runaway@2
source: Mmm, how it BURNS!
ko: 햐, 타는 것 좀 봐!

# bark_dot_burn+vestal@0
source: Rrgh! Your fire pales before mine!
ja: ふん！この炎は、私の前に消えるのです！
ko: 아악! 네 불꽃은 내 화염에 비하면 잔불에 불과하다!
zh_cn: 唔呃！你的火焰在我的圣火面前相形见绌！

# bark_dot_burn+vestal@1
source: Swiftly, before they incinerate me!
ja: 私が焼かれる前に、速く対処を！
ko: 서둘러라, 저 자들이 나를 완전히 불태우기 전에!
zh_cn: 快，在他们把我烧成灰之前……！

# bark_dot_horror@0
source: D-did you see that?
ja: 見えたのか？
ko: 바, 방금 봤어?
zh_cn: 你……你看到了么？

# bark_dot_horror@1
source: Everywhere I turn, gaping jaws...!
ja: どこを向いても、あいた口がふさがらない…！
ko: 눈을 돌리는 곳마다 쩍 벌린 아가리가 보여...!
zh_cn: 不管我看向哪里，都有血盆大口等着我……！

# bark_dot_horror@2
source: I cannot catch my breath! I'm choking!
ja: 息ができない！息が詰まる！
ko: 숨을 쉴 수가 없어! 숨 막혀!
zh_cn: 我喘不过气来！我要窒息了！

# bark_dot_horror@3
source: Steady... steady...
ja: しっかり…しっかり…
ko: 버텨야 돼... 버텨야 돼...
zh_cn: 稳住……稳住……

# bark_dot_horror@4
source: The floor seems to pitch and buckle!
ja: 床が抜け落ちそうだ！
ko: 바닥이 요동치는 것 같아!
zh_cn: 地板像是要把我们吞噬 ！

# bark_dot_horror@5
source: The sky blazes red! Tekeli-li!
ja: 空は赤く燃え上がる！テケリ・リ！
ko: 하늘이 붉게 불탄다! 테켈리 리!
zh_cn: 血染苍穹！Tekeli-li！

# bark_dot_horror@6
source: The whispers...
ko: 속삭임이 들려...

# bark_dot_horror@7
source: They stare through me - they sense my weakness!
ko: 놈들이 나를 꿰뚫어보고 있어... 약점을 파악하는 거야!

# bark_dot_horror@8
source: We'll be roadside wreckage soon...
ja: このままでは路上の残骸になる…
ko: 우리도 곧 길가의 쓰레기로 전락하겠군...
zh_cn: 很快，我们就会成为路边的无名尸首……

# bark_dot_horror@9
source: What foolhardiness compelled me here?!
ja: どんな無謀さが私をここに追いやったのか！？
ko: 대체 무슨 멍청한 생각으로 여기까지 왔지?!
zh_cn: 我究竟为什么非得来这里？！

# bark_dot_horror+bounty_hunter@0
source: *holds breath*
ko: (숨이 턱 막힘)

# bark_dot_horror+bounty_hunter@1
source: ... No... shut it out...!
ko: ...안 돼. ...저거 치워...!

# bark_dot_horror+bounty_hunter@2
source: Only a job... only a job...
ja: たかが仕事…たかが仕事だ…
ko: 이건 일이다... 이건 일이다...
zh_cn: 这只是个单子……这只是个单子……

# bark_dot_horror+flagellant@0
source: Death's hoofbeats circle us!
ja: 死の蹄鉄が俺たちを囲む！
ko: 죽음의 발자국이 우리를 에워싸는도다!
zh_cn: 死神的蹄声在我们身边环绕！

# bark_dot_horror+flagellant@1
source: Fresh, smooth skin - growing over my mouth and eyes!
ja: 新鮮で滑らかな肌が、俺の口と目に広がっている！
ko: 입가와 눈가에서 역겨운 새살이 돋아나고 있잖나!
zh_cn: 光滑的皮肤开始生长，要覆盖我的嘴和眼睛……！

# bark_dot_horror+flagellant@2
source: They mean to drag me to the abyss!
ja: 俺を奈落の底に引きずり込むつもりか！
ko: 저들은 나를 심연으로 끌어들이려는 것이다!
zh_cn: 他们想要把我拖入深渊之中！

# bark_dot_horror+grave_robber@0
source: Even now, he beckons me...
ja: 今もなお、彼は私に手招きしている…
ko: 아직도 남편이 손짓하고 있네...
zh_cn: 就连现在，他都在召唤我……

# bark_dot_horror+grave_robber@1
source: I'll die here - forgotten, a pauper...
ja: 私はここで死ぬのね。忘れ去られ、落ちぶれた死を…
ko: 난 여기서 죽겠지. 보잘것 없는 부랑자로...
zh_cn: 我要死在这里了，身无分文，被人遗忘……

# bark_dot_horror+grave_robber@2
source: The maggots have come for me at last!
ko: 시체 파먹는 구더기들이 기어이 날 찾아왔구나!

# bark_dot_horror+hellion@0
source: My knees fail me!
ja: 膝がボロボロだ！
ko: 무릎이 풀린다!
zh_cn: 我的膝盖不听使唤！

# bark_dot_horror+hellion@1
source: Shut out from the warmth of the hearth forever...
ko: 모닥불의 온기로부터 영원히 쫓겨나다니...

# bark_dot_horror+hellion@2
source: You'll all know the truth soon enough...
ja: 真実はすぐにわかるだろう…
ko: 너희 모두 곧 진실 알게 될 거다...
zh_cn: 很快……你们都会知道真相……

# bark_dot_horror+highwayman@0
source: Another bandit dead by the roadside...
ja: また盗賊が道端で死んでいる…
ko: 나도 길바닥에 널린 강도 시체가 되겠지...
zh_cn: 又一个强盗倒在了路边……

# bark_dot_horror+highwayman@1
source: Gotta... keep my hand steady...
ko: 이거... 손이 떨리는데...

# bark_dot_horror+highwayman@2
source: Was... was she breathing...?
ko: 그 여자... 숨이 붙어 있던가...?

# bark_dot_horror+jester@0
source: CEASE YOUR LAUGHING!
ja: 笑うな！
ko: 비웃지 말라고!
zh_cn: 别！笑！了！！！

# bark_dot_horror+jester@1
source: No way of knowin' if I'm already dead, is there?
ja: 私が既に死んでいるかどうか、知る術などないだろう？
ko: 내가 지금 죽었는지 아닌지 알 수 있는 방법도 없잖아?
zh_cn: 会不会我已经死了？我又怎么能证明呢？

# bark_dot_horror+jester@2
source: What's that? Slice off the rest of my fingers?
ja: 何をするんだ？残りの指を切り落とすのか？
ko: 뭐 어쩌라고? 나머지 손가락도 다 잘라?
zh_cn: 怎么回事？难道要我把剩下的手指也割掉吗？

# bark_dot_horror+leper@0
source: An ill wind scatters the flock...
ko: 역풍이 불어오니 새떼는 흩어진다...

# bark_dot_horror+leper@1
source: Buzzards circle - they know the truth.
ko: 독수리들이 맴돈다. 진실을 아는 게다.

# bark_dot_horror+leper@2
source: Entombed in my own body, waning...
ko: 이 육신에 갇힌 채 쇠약해져만 가누나...

# bark_dot_horror+man_at_arms@0
source: Another campaign I've run to ruin...
ja: また一つ、作戦が俺の手で台無しに…
ko: 이 전쟁마저 패전으로 이끈 것인가...
zh_cn: 又一场战役因我而失败……

# bark_dot_horror+man_at_arms@1
source: I ought to have died there...
ko: 거기서 죽었어야 했는데.

# bark_dot_horror+man_at_arms@2
source: Stale sheets, old blood, smell'o death...
ja: 古ぼけたシーツ、固まった血、死の臭い…
ko: 낡은 침대보. 핏자국. 죽음의 냄새...
zh_cn: 陈旧的床单、干枯的血渍、死亡的气息……

# bark_dot_horror+occultist@0
source: Hide me belowground! I can't bear the sky!
ja: 地下に匿ってくれ！空が耐えられない！
ko: 날 땅 속에 숨겨 다오! 감히 하늘을 이고 설 수 없으니!
zh_cn: 把我埋在地下！我不能直视天空！

# bark_dot_horror+occultist@1
source: I paid dearly for this newfound sight...
ja: この新しい光景のために、私は大きな犠牲を払ったのだ…
ko: 나는 이 생경한 광경을 위해 어떤 대가를 치렀던가...
zh_cn: 我为这启迪付出了惨痛的代价……

# bark_dot_horror+occultist@2
source: They see me as the fraud I am!
ja: 奴らは、私を詐欺師だと見なしている！
ko: 저들은 내 기만과 허세를 꿰뚫어 보는가!
zh_cn: 他们看穿了我，知道我是个狐假虎威的骗子！

# bark_dot_horror+plague_doctor@0
source: N-no...! This must be some hallucination!
ja: 違う…！これは幻覚に違いない！
ko: 아, 안돼! 이건 환상에 불과해!
zh_cn: 不、不！这一定是某种幻觉！

# bark_dot_horror+plague_doctor@1
source: This ailing world cannot be healed...
ko: 이 병든 세상을 어찌 치유하라고...

# bark_dot_horror+plague_doctor@2
source: Wh-what comes <i>after</i> death is worse...
ja: 死の<i>後</i>に起こることはもっと恐ろしい…
ko: 죽음 <i>후에는</i> 더 나쁜 운명이 기다리는 것을...
zh_cn: 死、死后要面对的事更加可怕……

# bark_dot_horror+runaway@0
source: Everything I love tumbles to ruin!
ko: 내가 사랑했던 모든 게 파멸한다니!

# bark_dot_horror+runaway@1
source: I can't go back! I won't!
ko: 난 못 돌아가! 안 돌아가!

# bark_dot_horror+runaway@2
source: You ain't seen what I have out there...
ko: 내가 뭘 겪었는지... 너희는 보지도 못했어...

# bark_dot_horror+vestal@0
source: My sisters... what have I done?
ja: シスターたちよ…私が何をしたのですか？
ko: 자매들이여... 내가 대체 무슨 짓을?
zh_cn: 姊妹们……我都做了什么？

# bark_dot_horror+vestal@1
source: We walk in a world of torment...!
ja: 私たちは苦悩の世界を歩んでいます…！
ko: 우리는 이 고통 뿐인 세상을 걷는다...!
zh_cn: 这世界尽是折磨！

# bark_dot_horror+vestal@2
source: Why did I stray where the Light cannot reach?
ja: なぜ私は光の届かないところに迷い込んだのですか？
ko: 나는 왜 빛도 닿지 못할 곳에서 헤매고 있었던가?
zh_cn: 为什么我要去往圣光无法照亮的地方？

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@0
source: ...a brook that babbles the names of the dead...
ja: …死者の名を語る小川…
ko: ...시냇물은 망자의 이름을 속삭이며 흐르는가...
zh_cn: ……溪流嘟哝着死者的名字……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@1
source: ...all is mud... no tracks back to camp...
ja: …全ては泥の中…宿営地に戻る足跡もない…
ko: ...사망이 진흙이다... 숙영지로 돌아가는 길은 사라졌다...
zh_cn: ……一片泥泞……找不到返回营地的路……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@2
source: ...curses uttered from sylvan shadows...
ko: ...숲 속의 그림자에서 울려 퍼지는 저주...

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@3
source: ...death marching into the leering treeline...
ko: ...음울한 숲으로 향하는 죽음의 행군...

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@4
source: ...impossible orders... have we been abandoned?
ko: ...말도 안 되는 명령을... 우린 그냥 버려진 건가?

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@5
source: ...keep close, they surround us in the mist...
ja: …離れるな、奴らは霧の中で我々を取り囲む…
ko: ...가까이 붙어라, 놈들은 안개 속에서 우릴 포위했다...
zh_cn: ……跟紧了，他们在雾中包围了我们……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@6
source: ...my eyes grow heavy... my boots leaden...
ja: …瞼は重く…ブーツは鉛のように…
ko: ...눈꺼풀이 무겁고... 발은 떨어지지 않는다...
zh_cn: ……我的眼皮愈发沉重……我的靴子像灌了铅……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@7
source: ...so vast the heavens, so choked with cloud...
ja: …天は広大で、雲に閉ざされている…
ko: ...광대한 하늘은 온통 숨막히는 구름으로 덮이고...
zh_cn: ……天堂那么广袤，塞满了令人窒息的云雾……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@8
source: ...the bracken resculpts itself around us...
ja: …ワラビが我々の周りを囲んでいる…
ko: ...덩굴이 우리를 뒤얽어 버리는구나...
zh_cn: ……那些蕨类植物在我们身旁重塑……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@9
source: ...they'lll wash me off the road with buckets...
ja: …彼らはバケツで私を道から洗い流すだろう…
ko: ...저들은 나를 길바닥에서 쓸어낼 터...
zh_cn: ……他们会用一桶桶的水将我从路边冲走……

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@10
source: ...to sleep peacefully on pillows of moss and bone...
ko: ...이끼와 뼈무덤에 누워 평화로이 잠을 청하네...

# bark_dreaming_general_hero_bad_dream@11
source: ...torches sputtering in the rain...
ja: …雨の中、松明がパチパチ火花を散らす…
ko: ...빗줄기 속에서 꺼져 버리는 횃불...
zh_cn: ……火把的光芒在雨中摇曳……
